Strålande. När vi väntat några sekunder efter att ha kommit till den nya sidan vill jag att fler bildmatchningar på liknande sätt ska göras.
Alla dessa bilder ligger i undermappen från vart skriptet körs ifrån som är "bilder\3_menyer". Här ska skritpet helt enkelt göra såhär, att det ska börja med skritpet som börjar med en etta (1),
och sedan gå uppåt i klättrande ordning till 9, för att sedan bli 10, 11 och så vidare. De kan heta tex "4_visa.jpg" eller "5_amne.jpg" och så vidare..

Vad so ska ske är att första bilden ska hittas och klicas på, sedan ska 1- 3 sekunder randomiseras och väntas. Sedan ska bild nummer 2 (altså tex "2_valj.jpg) klicas på. Viktigt är att ett nytt fotto tas för varje av stegen så sidan hinner uppdateras.

hursomhelst finns ett litet undantagsom är följande:

Efter att ha klickat på "3_bol.jpg" så ska vänsterklickas 10 ggr till vänster. Sedan ska dagens datum fyllas i (mm/dd/yyyy).
Sedan ska 'tab' och igen 'tab' blickas på med en randomisering från 0.5 sek till 1 sek.
Nu ska vi fylla i dagens datum igen, enligt samma typ av metod. Om dagens datum är en lördag eller söndag, så ska senaste fredagen tas som datum.

Sedan ska skriptet fortsätta tills alla dessa bilder mednummer är klickade på!